Задание: Сверстать макет шаблона из файла index.psd

Требования к шаблону:
1. Соответствие макету
2. Кроссбраузерность (Две последние версии браузеров)
3. Валидность, семантика
4. Независимость блоков в CSS, читабельность.
5. Страница должна нормально смотреться во всех стандартных разрешениях от 320 и выше, не иметь горизонтального скролла и вписываться в экран мобильных устройств

Требования к разработке:
1. Использование сборщиков (Gulp\Grunt) на свое усмотрение
2. Использование препроцессоров
3. Использование методологий (BEM, SMACSS, etc..) на свое усмотрение

Комментарии:
1. Блоки (Great Integrations with Others, Who we are) можно пропустить при желании
2. Шрифты грузить из google font
3. Желательно добавить интерактив (Ховеры, валидацию)
